Wang Yunya.
Mo Laoqi est-il à Dongzhou ?
Officier Chi.
La nuit dernière,
quelqu'un est entré par effraction dans la chambre d'hôpital de Tu Guolin,
a changé de médicament,
le tuant presque.
Heureusement, la police en service a arrêté la personne.
Ok, je comprends.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hier soir, quelqu'un a changé de médicament
pour tenter d'assassiner Tu Guolin.
Mais l’homme déguisé en médecin a été attrapé.
Heureusement qu'il est en sécurité.
Concentrons-nous d’abord sur le cas actuel.
Nous les interrogerons en profondeur plus tard.
Ce
C'est le dossier médical de Tao Han de cette époque.
provient d'après la fin du traitement.
Le reçu de paiement signé par Tao Han
C'était juste après l'accident.
Et l'emplacement était
le deuxième hôpital populaire le plus proche du lieu de l'accident.
Bien.
C'est une preuve solide.
Les marques d'étranglement étaient bel et bien sur Tao Han.
Donc son père a dû
arrivé sur les lieux par la suite.
Lu Ningzhi ne pouvait pas l'ignorer.
Mais elle a tacitement accepté
Le meurtrier de son père reste impuni.
Il doit se passer quelque chose de louche.
Exactement comme je le pensais.
Mais aucun d’entre eux ne s’en sortira.
Prévenez tout le monde.
Nous arrêtons Tao Han.
Prévenez et convoquez Lu Ningzhi.
Avant le départ de Lu Ningzhi,
Est-ce qu'elle t'a dit quelque chose ?
Elle n'a rien dit.
Quand je me suis réveillé au milieu de la nuit,
elle était déjà partie.
Comment ça va ?
Avez-vous trouvé Lu Ningzhi ?
J'ai vérifié les images de surveillance du quartier.
Lu Ningzhi l'a fait
partir seul à 3 heures du matin ce matin.
Son téléphone est éteint
et nous ne pouvons pas l'atteindre.
Je vois.
Je viens de recevoir des nouvelles de Forensics.
Le signal du téléphone de Tao Han a été détecté
il y a cinq minutes
près du studio de yoga appartenant à Lu Ningzhi.
Je pense que ces deux-là sont probablement ensemble.
Voici le plan.
Mon aîné et moi allons y aller maintenant.
Vous venez tous aussi,
d'accord?
D'accord.
Allons-y.
Qui est-ce?
Gestion immobilière.
Ouvre la porte, Pan.
Je suis occupé à essayer d'attraper Tao Han.
Ne me dérangez pas, sauf si c'est urgent.
Attends, attends.
J'ai une excellente nouvelle pour vous.
Nous avons attrapé Pan Haili.
Le faux Pan Haili.
C'était rapide.
Comment l'as-tu attrapée ?
Heizi.
Il a d’abord localisé sa position.
Ensuite, nous avons trouvé quelqu'un.
Quelqu'un en qui le faux Pan Haili avait confiance pour nous aider.
Toute l’opération s’est déroulée sans problème.
Qui est-ce?
Gestion immobilière.
Ouvre la porte.
Poêle.
Que veux-tu?
Police!
Ne cours pas !
Bien joué!
Emmenez-les à la gare.
Nous sommes arrivés au studio de yoga de Lu Ningzhi.
Nous les rassemblerons tous en même temps.
Eh bien, tu es assez impressionnant, gamin.
Nous les poursuivons depuis si longtemps sans succès,
comment les as-tu localisés ?
Tout cela grâce aux pistes du capitaine Luo.
La société de gestion immobilière responsable de cette zone
tout est connecté.
Le capitaine Luo m'a demandé de communiquer avec eux.
Finalement, j'ai suivi la piste
et j'ai trouvé la personne qui avait apporté le faux Pan Haili
travailler dans une société de gestion immobilière.
Avec la coopération de cette personne,
nous avons pu comprendre
la fausse adresse de Pan Haili.
Ce n'était pas facile.
Droite.
Nous ne pouvons pas laisser tous ces efforts être gaspillés,
n'est-ce pas, Bin ?
Nous les interrogerons plus en détail plus tard.
Toi et moi, Bin.
Tu l'as eu.
Le capitaine Luo est de retour.
Capitaine Luo,
ce qui s'est passé?
Deux suspects ont pris la fuite.
Quelle honte.
Le dispositif de surveillance n’était pas complet.
Nous n’avons pas pu les suivre immédiatement.
Au moins, nous avons attrapé le faux Pan Haili.
Vas-y doucement.
Capitaine Luo.
Vous arrivez juste à temps.
Cao Bin et moi nous occuperons de l'interrogatoire.
Le reste d'entre vous, allez trouver Tao Han et Lu Ningzhi.
Non.
Pas besoin de les chercher.
C'est ce que je suis venu vous dire.
Ils viennent de se rendre.
OMS?
Tao Han et Lu Ningzhi.
Ils sont venus ensemble ?
Oui.
Tao Han a avoué un délit de fuite,
incendie criminel et meurtre.
Lu Ningzhi l'a simplement accompagné.
Intéressant.
Interrogeons-les ensemble.
Voyez ce qu'ils font.
Préparez les fichiers.
J'ai compris.
Merci.
Nous nous rencontrons à nouveau.
Officier Chi,
N'hésitez pas à demander ce que vous voulez.
En fait, je t'aime bien.
Je t'aime bien aussi.
J'aime
les surprises que tu m'apportes.
Mais je n'aime pas vraiment les surprises.
Ce que j'espère que l'officier Chi pourra m'apporter
c'est l'équité et la justice.
Mon devoir est de traiter les dossiers conformément à la loi.
Quant au résultat final,
si cela correspond à votre idée de l'équité et de la justice
Cela dépend de ce qu'est réellement la vérité.
Bien sûr.
Je ferai de mon mieux pour coopérer avec vous, officier Chi.
C'est super.
Commençons par discuter
pourquoi as-tu accompagné Tao Han pour se rendre.
Ce jour-là,
J'ai supervisé la rénovation du studio de yoga jusqu'à l'aube.
Tao Han est venu me chercher soudainement.
Que fais-tu?
Tao Han.
Ning Zhi.
C'est entièrement de ma faute.
Je ne pouvais tout simplement pas rester les bras croisés
regarder Fang Xiaofeng et Dong Chengbin
je t'intimide comme ça.
Qu'est-ce que tu as fait?
Ils le méritent.
Pourquoi es-tu si stupide ?
Ningzhi.
Toutes ces années, j'ai été rempli de regrets.
Si je n'avais pas été
si impulsif à l'époque,
provoquant une profonde
vendetta entre nous,
comment pourrions-nous
peut-être ne pas être ensemble ?
Je sais.
Je sais que toutes ces années
tu m'as protégé.
Chaque fois que je me sens
toi près de moi,
mon cœur souffre.
Je vraiment...
JE...
Je ne t'ai jamais demandé de me sauver.
Vous n’êtes vraiment pas obligé de faire ça.
Mais Ningzhi,
quand j'ai eu affaire à tout le monde
qui t'a fait du mal,
J’ai senti que c’était mon but dans la vie.
Je sais.
Je t'ai causé des ennuis cette fois.
Mais ma vie t'appartient.
Si tu veux me punir,
tu peux le prendre tout de suite.
Je n'ai pas le droit de te punir.
Seule la loi le fait.
Ne t'inquiète pas.
Je vais vous donner une explication.
Savez-vous que Tao Han est
le vrai tueur qui a renversé ton beau-père ?
Après tout, c'était
une scène horrible.
À l'époque, Ningzhi
ne pouvait pas gérer une telle situation.
Elle était choquée
et accablé de chagrin,
alors elle s'est évanouie.
Elle n'a pas remarqué que c'était moi qui le frappais.
D'après ce que tu as dit,
tu as agi par impulsion.
Lu Ningzhi ne t'a pas vu frapper la personne,
et puis ton père a pris la responsabilité à ta place.
Après cela, lorsque Lu Ningzhi a posé des questions à ce sujet,
comment lui as-tu expliqué ?
D'abord,
Je n'ai pas osé la voir.
Je ne lui ai dit la vérité que récemment.
Après
tuer Fang Xiaofeng
et Dong Chengbin,
Racontez-moi les détails de la façon dont vous avez commis le crime.
Je me suis faufilé à travers
un angle mort dans les caméras de surveillance.
J'avais vu
Lu Ningzhi entre le code de la porte avant,
donc je connaissais leur mot de passe.
Après être entré.
Qui es-tu?
Je me suis précipité sur lui en premier
et a injecté la drogue à Fang Xiaofeng, qui était ivre.
Puis je l'ai poignardé.
Ensuite j'ai utilisé son téléphone
pour envoyer des messages de chantage à Dong Chengbin.
Pour l'attirer.
Je me cachais
derrière la porte, en attente.
Dès que Dong Chengbin entra,
Je l'ai fait tomber
en utilisant la même méthode.
Alors,
J'ai mis le feu.
Je me suis échappé
de la même manière que je suis entré.
Pourquoi les as-tu tués ?
Est-ce que quelqu'un est derrière tout ça ?
Je voulais les tuer moi-même.
Personne ne m'a dit de le faire.
Alors comment as-tu su ?
à propos des angles morts dans la surveillance ?
Pan Haili, de la gestion immobilière, me l'a dit.
Je ne sais pas pourquoi elle voulait m'aider.
Peut être
Elle a remarqué que je suivais toujours Ningzhi.
Un jour, elle a soudainement
est venu vers moi.
Elle a dit qu'elle pouvait
aide-moi
évitez les caméras.
Tu lui as fait confiance aussi facilement ?
En plus de cela,
Est-ce qu'elle t'a dit autre chose ?
École primaire.
Chi Xiao m'a donné des informations très détaillées.
À propos de l'histoire entre Tao Han
et Lu Ningzhi.
Je sais tout.
Alors persuader et guider Tao Han
C'était une tâche facile.
Qui est Chi Xiao ?
Je ne sais pas si Chi Xiao
c'est son vrai nom.
Mais c'est comme ça que les dirigeants l'appellent.
Les subordonnés
je l'appelle généralement Fox.
Le groupe ?
Quel groupe ?
Je ne connais pas le nom complet du groupe.
Je sais seulement
le principal décideur s'appelle Old K.
Donc vous dites que la personne qui vous a donné des instructions
se faire passer pour un soignant dans une maison de retraite
et de travailler au bureau de gestion immobilière cette fois
C'était Chi Xiao ?
Oui.
Et qu'en est-il des chiffres ?
La vidéo de 25 secondes,
le fond d'écran avec '25' en anglais,
les 12 pièces de graffiti,
le livre intitulé « 12 »,
et la pièce dans laquelle Zheng Lanshu a insisté pour emménager -
Chambre 14.
Que se passe-t-il avec tout ça ?
Je ne sais pas.
J'ai juste suivi les instructions de Chi Xiao.
Elle ne me laissait pas poser trop de questions.
Et le 14 alors ?
Pourquoi le numéro 14 n'est-il pas apparu cette fois-ci ?
Ou l'as-tu caché quelque part ?
Il n'y a pas de 14
parce que Chi Xiao ne me l'a pas dit
que nous en avions besoin de 14 cette fois-ci.
Maintenant dis-moi clairement
Comment toi et Lu Ningzhi avez planifié cela.
Pan Haili ?
Qui est Pan Haili ?
Je ne la connais pas
et je ne l'ai jamais rencontrée.
Officier Chi,
Je l'ai dit à plusieurs reprises,
Je veux vraiment juste vivre
une vie tranquille pour moi.
Quand Fang Xiaofeng vous maltraitait,
Tu voulais juste vivre une vie tranquille ?
Oui.
Quand Zhu Chongliang vous traquait,
Tu voulais juste vivre une vie tranquille ?
Oui.
Quand Dong Chengbin vous a agressé,
Est-ce que tu voulais aussi simplement vivre une vie tranquille ?
Non.
Je voulais le tuer,
réduire ses os en poussière,
coupe-le en morceaux.
JE...
Aimez-vous la psychologie?
Étudier l'esprit humain,
manipuler le cœur des gens,
parfois c'est assez intéressant,
n'est-ce pas ?
Il n’est pas forcément nécessaire d’être intéressé pour apprendre quelque chose.
Tout le monde a ses défauts.
Tout le monde a des faiblesses.
Tant que vous identifiez ces faiblesses,
Vous pouvez utiliser n'importe qui à votre avantage.
Tout comme Tao Han.
Veuillez confirmer cela.
Signez ici.
Pourquoi as-tu acheté autant de choses ?
Est-ce que c'est lourd ?
C'est bien.
Tu aurais dû me demander.
Officier Chi.
Si vous n'avez pas d'autres questions,
Je dois partir maintenant.
Il reste encore beaucoup à faire au studio de yoga.
Bien sûr.
Vous pouvez partir à tout moment.
La loi dit que je ne peux pas te garder ici trop longtemps.
Mais Fang Xiaofeng,
Tao Han,
Dong Chengbin,
Zhu Chongliang,
Et eux ?
Qu'ils soient de bonnes personnes
ou de mauvaises personnes,
s'ils le méritaient
ou ont été mal compris,
ils ne pourront plus jamais sortir de là.
Êtes-vous en paix avec cela ?
Tout le monde doit payer
pour leurs émotions immatures.
Je ne fais pas exception.
Suis-je?
Quant à savoir si je suis en paix,
cela n'a pas d'importance.
Si quelqu'un est méchant,
Les mauvaises actions seront punies par le mal.
Mme Lu.
N'as-tu jamais pensé à les tuer ?
Les regardant impuissants devant toi,
englouti par les flammes,
incapable de bouger.
Et toi,
étant le dieu qui les regarde avec indifférence.
N'y avez-vous jamais vraiment pensé ?
Bien sûr que oui.
Mais je ne suis qu'une personne,
pas un dieu.
Officier Chi,
au revoir.
Quelqu'un qui incite les autres à tuer
et échappe à toute sanction légale.
Je tue quand je veux.
Il tient généralement un couteau avec sa main droite,
mais tu utilises ta gauche.
Sans ses ordres,
tu n'oserais pas tuer.
J'étais ta cible depuis le début, n'est-ce pas ?
Ne regarde pas en arrière.
Continuez à marcher.
Petit Renard,
tu dois survivre.